تمت الترجمة بواسطة
|| أكرم ناصر - عصام كراوش - محمود فودة ||
"مشاهدة ممتعة"
||فندق ترانسلفانيا||
"الجزء الثاني"
"(تهانينا يا (جوناثان) و(مايفس"
!أهلاً بك -
(تهانينا يا (دراك -
ويحي، الجميع هنا
(السيد والسيدة (لوغرران
والدي العريس وعائلته
!أمي وأبي -
!(جوني) -
لا أصدق أنكما جميعاً هنا
أجل، أجل، أجل
كم حبيبتي مثيرة؟ -
مثيرة جداً، يا للروعة -
وماذا عن حبيبتي أنا؟ -
هل لديك حبيبة تواعدها؟ -
أجل وهي خفية
لهذا لا يمكنك رؤيتها
صحيح، تلك التي
جائت من "كندا"؟
الزفاف بدأ
عظيم
(حقيقة، حقيقي جداً يا (مارتي
كم هو جميل
ويحي، أنظر لحالك
رباه
أهذا كل ما رغبتِ
به يا ثمرتي السامة؟
إنه يا أبي
عدا أين الجد (فلاد)؟
عزيزتي، جدّك ما كان
سيرتاح مع كل هذا
إنه من المدرسة القديمة -
.. كيف نعرف؟ لو قابل (جوني) فقط -
كان سيأكله، إنه ليس
متنور مثل والدك العصري
إذاً لا مشكلة لديك
حقاً بعدم كونه وحشاً؟
بشري، وحش، أحادي قرن
طالما أنتِ سعيدة
شكراً يا أبي
"وستظلي ضوئي القمري دائماً"
والآن أنتِ على أجنحة"
"الحب تُحلقين
"أصبحتِ فتاة جوني"
"فتاة جوني"
"وفتاة أبيكِ نوعاً ما"
أمك كانت ستغدو سعيدة"
.. لأنها عرفت دائماً
أن الحب له "
"مكان دوماً بداخلك؟
"بعد مرور عام"
مرحبا يا أبي -
!مرحبا يا رفاق -
(خذ راحة يا (تود
ما الأمر؟
مايفس) كانت تتساءل)
و أمكن أن تحلقوا سوياً؟
لم نفعل هذا منذ زمن
أهناك سبب خاص؟
لا يوجد سبب خاص إطلاقاً
صحيح يا (مافي)؟
ما خطبه؟ -
إنه سخيف -
إنها ليلة جميلة فحسب
.. وحسناً، إذا لم ترغب
لا، لا! هل تمزحين؟
كنت سأضحي بتناول
دلو من الثوم لأطير معكِ
عزيزتي، انظري
لهذا السحاب الريشي
أتتذكرين ماذا كنا
نلعبه وأنتِ صغيرة؟
نختبئ ونبحث
عن الأشياء الحادة؟
حسناً، الغميضة العادية
أين أنتِ؟
!خفّاشتي
!(مافي)
سوف أمسك بكِ
عزيزتي؟ هل أنتِ بخير؟ -
أجل، الأمر أصعب قليلاً -
لتلتقط أنفاسك
بما أنني حامل
.. أجل، أظن هذا سيجعلكِ أكثر
ماذا؟
!سأصبح جد
!وأنا سأكون أب
لأنكِ فتاة أبوكِ أو ابن أبوك
أنا جائعة مجدداً يا عزيزي
هل يمكنك إحضار بعض
المثلجات مع الأنشوجة؟
لا، لا، لا يجب أن
تستسلمي للرغبة الشديدة
هذا ليس صحياً للطفل
عليكِ زيادة تناول العناكب ليقدر
على تسلق السقوف بشكل صحيح
وتأكلي كثيراً من
صفراء الأغنام
أحبك يا أبي ولكن لا نعرف
حتى أن الطفل سيكون مصاص دماء
سأسعد لو أن الطفل
(سيغدو بشرياً مثل (جوني
بشرياً" مع ألاف السنوات"
!(من جينات (دراكولا
هذا لن يحث -
طالما الطفل بصحة جيدة -
بالطبع، مصاص
دماء بصحة جيدة
أو بشري -
أجل، بشري يطير كالخفاش -
خذي، تناولي فقط
بعض من حساء وحوش الكرات
إنها وصفة والدتك
شكراً يا أبي
مثلما كنت تحضرها
وأنا صغيرة، المفضلة لدي
آسف
"غرفة الولادة"
سيدي، الأب فقط
مسموح له دخول غرفة الولادة
حقاً؟ أعني. حسناً
إنه العائلة كما أظن
!انظروا! إنه ولد
!سلالة (دراكولا) تستمر
لن يؤذيك أحد أبداً طالما
أنا موجود يا شياطني الصغير
أبي، هل يمكنني حمل ابني؟ -
لو كنت أبيك، لوافقت -
(ولكنني الممرضة، (فرانسين
على أي حال، تفضلي
خطأي
دينيس) الصغير)
!عمره عام الآن، رائع
لطيف. أجل
طفلُ لطيف
حسناً، وقت الهدايا يا رفاق
،حسناً، دعنا نفسد هذا الفتى
!تفقدوا ماذا أحضرت له
يا للروعة، هل هي ملعونة؟ -
ملعونة جداً والأفضل  -
جاءت مباشرة من السرداب
لقد بدأ يسير لتوه
... لذا ربما هي ثقيلة
(أنت بخير يا (دينيسوفيتش
(اسمه (دينيس
على اسم والدي
هذا ليس اسمه كمصاص دماء
.. "صغيري "دينيسوفيتشي
هل أنت واثق بأنه مصاص دماء؟
أعني ليس وكأن هذا شيء سيء
ولكن ألا ينبغي أن يكون لديه
أنياب وذلك الجلد الشاحب مثلكما؟
عادة، عليك الإنتظار حتى
الخامسة لتظهر أنياب مصاص الدماء
سيحصل على أنيابه
(إنه من الـ(دراكولا
(وهو أيضاً نصف (لوغران
ربما سيكون بحالِ أفضل حيث
نعيش، مع مزيد من البشر
ماذا؟ أنظر كيف يلعب
جيداً مع جراء الذئب
،لدينا هدية
أتمنى قبولها
"مقصلتي الأولى"
إنها تعليمية جداً
(أحسنت الاختيار يا (فرانك
هذا عظيم، شكراً لكن
علينا فقط تأكيدها للعب الطفل
جوني)، هل تعرف أين)
وضعت غطاءات الحماية الجلدية
موافقة اللعب بالمقصلة؟
عليكِ قطع أصابعك
فقط، هذا جزء من المرح
لقد تأكدت من سلامة
لعب الطفل بالفندق كله
أحدهم يبالغ بالحماية
"دينيس العام الأول"
"دينيس العام الثاني"
جوني)! تعال سريعاً)
ما الأمر؟ هل هو بخير؟ -
!دينيس) قال أول كلماته) -
هل فعل؟
هيّا يا عزيزي
قلها مجدّداً
إلخ، إلخ، إلخ
أنا لا أقول
"إلخ، إلخ، إلخ"
لم نقل أنك تقولها -
من أين جاء بها؟ -
"إلخ، إلخ، إلخ" -
حسناً، ربما يقولها أحياناً -
أقولها فقط عندما
!أقول أنني لا أقولها
"إلخ، إلخ، إلخ"
حسناً يا فتى، لقد فهمنا
بوسعك التحدث
(دينيسوفيتش)
أبي -
أتفقد التسوس فحسب -
"إلخ، إلخ، إلخ"  -
!كان أنتِ
(رباه يا (ليونارد
لو كنت قبيح هكذا فعلاً
لا أظن أن علي
التسكع معك
ما الأمر يا رفاق؟
أهذه حفلة؟ أجب على الهاتف
لا أكترث لو (جوني) قال
بأنه "تطبيق رائع"، هو مازال جديداً هنا
والآن يا رأس العصيد، هل
اتصلت بعربة الموتى لأجل العفاريت؟
لا، أنت تتفقد صفحتك
الشخصية بالـ"فيسبوك" مجدداً
دراك)، أخبرت الفتية)
أن التواصل الإجتماعي
هو أفضل طريقة للتريوج للفندق ..
أليس كذلك يا (كليفتون)؟
إذاً يا (دراك)، أريد
أن أشاركّك بعض الأفكار
بكوني مساعد منسق العلاقات
الإنسانية الجديدة لك
بالتأكيد، إنها وظيفة حقيقية
وليست عذر رخيص لإبقاء
مايفس) سعيدة، حتى لا ترحل)
صحيح، كنت أفكر
،بما أن لدينا الكثير من البشر الآن
ربما نطور بعض العروض؟
ربما مثل الساحر؟ -
ما خطب (هاري) ثلاثي العين؟ -
حسناً، ربما يكون قديم
الطراز بالنسبة للبشر
أخبرني يا سيدي
ما كانت ورقتك؟
ورقة ثلاثة بستوني؟
هل هذه ورقتك يا صديقي؟
كلا، (هاري) رائع. لا يمكنني
لومه على عدم إنبهار الحشد
حسناً، ماذا عن (واين)؟ -
هل فقدت صوابك؟ إنه فتاي المفضل -
ربما شيء آخر عدا التنس؟
.. حسناً، ما عليك فعله
هو رفع المضرب كي يصطدم
بالكرة، لتحصل على رمية جيدة
جرب ضرب واحدة
ما هذا؟ ما هذه
!الضوضاء؟ إنها داخلي
إنه الهاتف المحمول
الذي أحضرته لك
كليفتون) أرسل لك رسالة)
كي تتدرّب على معاودة مراسلته
ما هذا .. إنه لا يفعلها -
سأفعلها أنا -
... (عزيزي (دراك"
(الآن بوسعك مراسلة (كليفتون -
حسناً، لا مشكلة -
كيف تفعل هذا؟ -
ربما بسبب أظافرك -
هذا سهل، أنظر
(سأراسل (مايفس
متحضرة لموعد الليلة
أترى؟ والآن أنظر
لقد أجابت عليّ
،عليّ إلغائها"
"(لا يمكنني ترك (دينيس
حسناً
هل مسموح لنا
بالبقاء على إنفراد مجدّداً؟
أحتاج للشعور
بالحب أيضاً وإرسال
حسناً. كل هذا علمني
أنك مثير للشفقة
أجل، فهمت. ربما
"عليك إحضارها بـ"البلوتوث
(حسناً، يا (سِن أزرق
تعال إلى هنا
ماذا الآن؟
(إنهض وتألق يا (دينيسوفيتش -
مرحبا يا جدي -
،مرحبا يا شيطاني الصغير
هل حظيت بكوابيس جميلة؟
أجل، لقد حلمت
"برؤيتي "ستيجوسورس
وهل كنت تشرب دمائه؟ -
كلا -
عليك التغلب عليه فحسب
مهلاً! أتود فعل شيء رائع؟
!أجل
سوف أعلمك كيف تتحول
إلى خفاش مثلي
أترى؟ -
رائع -
أجل، رائع كما قلت
والآن دورك
أنا خفاش، أنا خفاش
أعني، خفاش حقيقي -
!أنا خفاش -
(خذ نفساً يا (ديسنيس
يمكنك التحول لخفاش فعلاً
حاول، أشعر بالخفاش
ليس الدجاجة
ما هذا؟ رقصة
الـ"بريك دانس"؟
لو جعلتك ترى حركات
قوية، هل ستحاول الطيران؟
أبي؟ لماذا ترقصان يا رفاق؟ -
كان يرقص نائماً -
،تعال يا عزيزي
لنعود للفراش
نعود للفراش"؟"
إنها بعد الثامنة مساءً
ألا تتذكر مواعيد النوم الجديدة؟
إنه يذهب لصفوف البشر بنصف اليوم
لأو إستطاع النوم فحسب حتى
الثانية صباحاً، سيكون من الجيد له
(ولكن عزيزتي، ستة من جراء (واين
لديهم حفلة عيد ميلاد الليلة
لن تريدينه أن يفوت هذا
أبي، أحب جراء الذئب ولكنهم
(عنيفون قليلاً على (دينيس
عنيفون"؟"
ألم تلاحظ؟ (دينيس) مختلف -
ماذا تقولين؟ لا ينبغي أن يتجول مع الوحوش؟ -
!أحب الوحوش
!الفيديو! الفيديو
أتريد أن تري فيديو
الوحوش للجد (دراك)؟
!أجل
من هو أروع وحش؟ -
!(كايكي) -
!كايكي) وحش سعيد)
!وهو يحب الكعك! لذيذ
المعدة تُصاب بألم -
مهلاً، كيف يكون هذا وحشناً؟ -
(تناول بعض الكعك يا (ويزلبمابالم
تذكروا يا أولاد
.الوحش الحقيقي يتشارك دوماً
يتشارك"؟ أجل! عندما"
"أفكر في وحوش، أفكر في "مشاركة
والآن، دعني أخبرك كيف يكون
(الوحش الحقيقي يا (دينيسوفيتش
أرجوك يا أبي، إنه
بالكاد في الخامسة، لا تجبره
(تريث يا (ويزلبمابالم
".. أشع، أشع، أيها النجم الصغير، كيف" -
أمي، أنا كيبر جداً على التهويدة -
ماذا؟ هذه ليست المطلوبة -
هكذا يغنيها مُعظم الناس -
معظم الناس"؟"
.. ما مشكلة
"توجع، توجع، أصرخ من الألم"
"والدم ينزف من دماغك"
أبي  - بحقك تعرفين -
كيف غنيتها لكِ
"الزومبي يقضمك مثل الخوخ"
"تصرخ من العضة وتستسلم"
"توجع، توجع، أصرخ من الألم"
"لن تتنفس مرة أخرى"
.مازالت تنجح
(عيد ملاد سعيد يا (والي) و(ويلسون
(و(ووبي) و(وايلون) و(ويبي) و(واني
!(دينيسوفيتش)
فتاي! لقد جئت
،لقد فكرت بما قلته يا أبي
ربما كنت مُبالغة بحمايته
شكراً لكِ يا كعكة القبر
!دينيس) أحبك) -
(مرحبا يا (ويني -
أحب هيئتك التي
!تشبه الفراولة اللذيذة! أحبك
ويني)، أعطيه بعض)
(المساحة، آسفة يا (مايفس
(لا مشكلة يا عمة (واندا
إنهم يلعبون فحسب
يا للهول! لعبة "ليمبو"؟
!إعتدت على حب هذه اللعبة
(اذهبي هناك يا (مايفي -
حقاً؟ ولكني أم الآن -
أريهم كيف تكون اللعبة -
حسناًن حسناً -
محال، لعبة الـ"بنياتا"؟
مايفس) عزيزتي)
هذا لاحقاً
... لا نريد من الجراء أن تأخذ كثيراً
!حلوى
.السكر ...
آسفة، هل بدأت كل هذا؟
لا تقلقي، ثمة سبب
.لتسميتنا بالفوضاويين
دينيس) هل أنت بخير؟) -
حصلت على حلوى -
!أنظروا! لقد سقط سنك
هل تمزح؟
لقد خلع سِنه؟
أجل، بالطبع
ها هو يخرج الناب
أبي، سِنّه الصغير ليس
ناباً، لماذا تكون هذه؟
ليس وحشاً
،الشمس ستشرق قريباً
وعلينا أن نصل إلى فصوله
ما مشكلة الفصول التي
لدينا هنا؟ مثل حِصة اليوغا؟
!يوغا
!(ها منزل (دينيسوفيتش -
لا أعرف يا أبي -
ما الذي لا تعرفينه؟ -
كنا نتحدث عن الإنتقال -
(إلى مكانِ ما آمن لـ(دينيس
(ربما حيث تربى (جوني
(في (كاليفورينا
آسفة ولكن لا يمكنك إجبار
شخص على تغيّير طبيعته
هيّا يا عزيزي. علينا الذهاب -
صديقي، صديقي؟ -
(اتظري يا (مايفي
أنتِ لا تقصدين هذا
هل أنت مُشارك بهذا؟ الرحيل؟
،ليس أمراً مؤكداً على الإطلاق
إنه شيء خضنا فيه الحديث
،ولكن حتى نقرر ذلك
فهو ليس أمراً نهائياً
هل غطاني للتو بطعام الطيور؟
.أجل، لقد غطاني
أبي، ليس ناباً
أبي، لا أعرف ما هو
(الصحيح من أجل (دينيس
صحيح يا (جوني)؟
(يا صاح، ليس أنا، إنها (مايفي
يا صاح، أنا خائف
بأن أقول أي شيء
!يا رجل. أنا صاح -
دراك)؟ إلى من تتحدث؟) -
،ممنوع الإزعاج
الكُونت يوبخ هنا الآن
ما الذي توبخه هنا يا (دراك)؟
الأولاود، (مايفي) تقول
بأنه ترغب بالرحيل
تريد الرحيل؟ ماذا
عن (جوني)؟ لا يريد الرحيل
إنه يجعل الفندق أكثر
(ملائمة للبشر لأجل (دينيس
تعلم لأنه لا يراه وحشاً -
!إنه وحش -
!ولكنه متأخر بإخراج الأنياب فحسب
ويمكنني أن
أصبح يد عارضة أزياء
امصتي! هذا يتعلق بأمور البشر
(التي تشتت المسكين (دينسوفيتش
ربما علينا إحضار أشياء
وحشية أكثر للفتى
أريد عباءة
لا أستطيع، إنها
موجودة دائماً تتفحصه
يا صاح، لو إستطعت
فقط الحصول على وقتِ منفرد
مهلاً، هذا
ما يريده (جوني) أيضاً
(وقت خاص مع (مايفس
هل ذهبوا إلى عطلة
حتى قبل أن يتزوجوا؟
سيذهبون الآن وكذلك
نحن. يا (فرانك) أنت عبقري
سنأخذ (دنيسوفيتش) إلى
طرق صيدنا القديمة
وسيريه كل منا مهاراته
نُعلمه كيف يغدو وحشاً
وستخرج أنيابه في وقتها -
الفتى سيصبح بالخامسة الأسبوع القادم -
إذا لم يصبح مصاص دماء
في عيد ميلاده، فلن يحدث أبداً
،هذا لن يحدث يا عزيزتي
ما يحتاجه هو وقت مع جدّه الدموي
جدّه الدموي"؟" -
جدّه مصاص الدماء -
بحقك يا صاح، هذا واضح
جوني) تعال للخارج) -
ماذا؟ من الطارق؟ -
،أنا والد زوجتك
أود التحدث معك
كيف الحال؟
دعني أتخلص منهم، آسف
لا مشكلة، كنت أحاول
لفت الإنتباه فحسب
هل يمكنهما البقاء؟
لا أظنهما مستعدان للرحيل الآن
هيا، اذهبا لأمكما
أنظر، أنت تود البقاء هنا؟ -
بالطبع -
هذا أول مكان حيث
أكون فيه على طبيعتي
لم أشعر بالحرية منذ
أن اخترعوا البيتزا المحشوة
حسناً إذاً، لدينا بعض العمل
لنفعله، إليك الخطة
ربما ستكون فكرة جيدة
لو تأخذها إلى مكان نشأتك
.. ولكن تذكر
إنها شرائح الأفوكادو
ملفوفة بالشوفات والمشمش
.ومرطب الأفينو بعد كل حمام ..
وزبدة الشيا على مؤخرته
قبل إرتداء ملابس النوم
وبعدها عشرين دقيقة بالبخاخة
بينما أقرأ له كتاب تعلم الصوتيات ..
أنا أطلب الكثير يا أبي
بوسعنا أخذ (دينيس) معنا
ماذا؟ هل تمزحين؟
ونبعده عن روتينه؟
كلا، كلا، اذهبا
(أنتما إلى (كاليفورنيا
وتتفقدوا لو المكان
(مناسب لتربية (دينيسوفيتش
وهل تتذكر طريقة محادثة الفيديو؟
أجل، بالهاتف والأزرار والعذاب
،شكراً لتفهّمك هذا يا أبي
أعرف أنك ستبقيه بأمان
(بالطبع يا (مايفي
أقسم بطعن قلبي حتى الموت
سوف أشتاق إليه كثيراً
(أحبك يا (دينيس -
وأنا أيضاً يا أمي -
(سأخبره بقصص (مايفي
بكل ليلة قبل النوم
،أنت الأفضل
أحبك يا أبي
،سأشتاق لكم جميعاً
أنتم كل عائلتي
(أحبك يا (دراك -
أجل وكذلك أنا -
والآن، تذكر الخطة
أبقها منشغلة وسعيدة
ولكن ليست سعيدة -
جداً، مفهوم؟  - فهمت
.. العملية "أبقها منشغلة وسعيدة
"ولكن ليست سعيدة جداً، مفهوم
تبدأ الآن، حسناً؟
إبتسم من الظاهر -
هل ستعانق حقيبة ظهري؟ -
كلا
لنعود للفراش
أجل، سنذهب للفراش
نحن جميعاً نحب النوم
ولكن علينا فعل
شيء واحد أولاً
هل هو طقس
الصيف حيث نذهب؟
ويحي. أتمنى لا. لأن
جسدي ليس مستعداً لبدلة السباحة
أياً كان، أين (غريفن)؟
مهلاً، هل يمكنني أخذ ثانية؟
سوف أودع (إيملي) فحسب
ويحي
سأشتاق إليك كثيراً -
عليكِ أن تكوني قوية يا عزيزتي -
.لأن ما بيننا لا ينكسر
.لا تبكي يا عزيزتي
الجميع ينظر
حسناً، سوف أخبره
أننا لاحظنا هذا
دعه يخدعنا، وننتهي
حسنًا، يا طائرا الحب، إشربا
الشمبانيا ودعونا نرحل
أجل، بالطبع، حسنًا
نخبكِ، يا عزيزتي
!أيتّها الخرقاء
ألا يسعنا قول شيء حيال هذا؟ -
كلا، ليس لدينا وقت للتعليقات الغبية -
كيف تربط حزام السيارة الغبي هذا؟
عليك قص تلك الأظافر، يا رجل -
نحن نربط صغارنا بشريط لاصق -
ماذا يفعل هنا؟
،أخبرته أن بوسعه المجيء
لم يسبق له مغادرة الفندق قط
بلوبي)، ليس هناك مكان)
آسف، يا رجل
أجل، هذا لن يحدث
حسنًا، ضعوه على الدراجة
الكهربائية، ولنذهب فحسب
إلى أين سنذهب أيّها الجد (دراك)؟
دينيسوفيتش)، سنحظي بمغامرة)
مغامرة وحشية
مرحي! وحوش! سنأكل الكعك
ماذا قال؟ -
لا يوجد كعك برحلة الوحوش هذه -
:لا كعك، لأني (كيكي) يقول
"الإكثار من الكعك يؤلم المعدة"
!مرحى
"الوحش دائمًا يتشارك"
!مدهش
قد نحتاج لأكثر من أسبوع
أتعرف من يسعه حل مشكلة
(الفتى على الفور؟ (فلاد
ماذا؟ لسنا بحاجة لإستدعاء
فلاد)، سنتدبر الأمر)
(كما ترى يا (دينيسوفيتش
الوحوش لطفاء مثلك تمامًا
لكن حينما يظهر القمر
تبدأ متعة الوحش الحقيقية
يصير مخيفًا، صحيح، يا رفاق؟
يا رفاق؟ يا رفاق! ما خطبكم؟ -
بحقك، الكل يحب تلك الأغنية -
نحن لسنا كالجميع، نحن
وحوش مخيفة، أتتذكرون؟
مهلًا، ماذا ستضع؟ -
إنه كتاب صوتي -
قصة حياة "بيغ فوت"، يقصّها بنفسه
الفصل الأول
مذهل! سيكون هذا
في غاية الروعة
،أجل، ستسعدين للغاية
لكن ليس كثيرًا. ماذا؟
أود رؤية كل ما كنت
تفعله في نشأتك
طالما بقيتِ مشتتة، مفهوم؟
بوسعنا الذهاب لبعض
الأماكن في طريقنا لمنزل والدي
دعني أتصل بالمنزل بسرعة فحسب
لا تفعلي هذا
إنها الواحدة صباحًا، هناك
دينيس) لم يستيقظ حتى بعد)
صحيح، لكني لست معتادة
فحسب على البقاء بعيدة عنه
،سيكون كل شيء على ما يرام
لطالما إعتنى والدك بكل شيء
أعلم، إنه الأفضل
إنعطف يمينًا، هنا
دينيسوفيتش)، أفق وإستيقظ)
يا فتية، ألا يذكركم
هذا بأي ذكريات؟
لقد إعتدنا التسكع هنا
حينما كنا بالـ100 من عمرنا
غابة (سلوبوزيا) المُظلمة
"حديقة غابة (مونيسبال) المظلمة"
"وطريق دراجات"
كم هو لطيف بنائهم لهذا المكان -
حسنًا، ترجلوا عن السيارة -
دينيسوفيتش)، سترى)
كل وحش يفعل حركته المخصصة
(أولًا، سيرينا (فرانك
طريقته لإخافة البشر
"مرحى! سيقول "افزعوا
أجل، لكن لا أعتقد أن
افزعوا" سبق ونجحت قط"
لكن هذا سبب وجودن
هنا لنتعلم من الأستاذ
حسنًا، سأحاول
أجل، أعتقد أنه
يعتمد على العمل
!(فرانكشتاين) -
مرحبًا، كيف حالكن؟ -
أنت رائع! أيُمكننا إلتقاط
صورة معك؟ هل هذا ممكنًا؟
بالطبع، حسنًا، قليل
"من صور الـ"سلفي
حقًا؟
رائع!، شكرًا جزيلًا لك -
يوم سعيد -
!افزعوا -
إنه رائع، إنه رائع -
رائع، أجل
ليس مخيفًا، لكن
افزعوا" تعتبر كبداية"
كعكة عيد ميلادي ستحتوى
على أروع شخص بها
(دعني أخمن، (كيكي
كلا، إنه رائع للغاية
ويتسلق الجدران ويرتدي عباءة
حقًا؟ ومن يكون هذا
الشخص الرائع جدًا؟
!الرجل الوطواط -
الرجل الوطواط، عظيم -
ألا تعرف أي شخص رائع
آخر يرتدي عباءة؟
هذا جيد، توقف هنا
حسنًا، يا (واين)، حان دورك
إذهب لقتل شيئًا
دينيسوفيتش)، راقب هذا)
ماذا؟ -
لقد أخبرتك، هيّا -
(إذا لم نلهم (دينيسوفيتش
كيف سيتمكن من إيجاد وحشه الداخلي؟
من بداخله وحش؟ -
... لا أحد، فقط -
خذ، تناول حبة أفوكادو -
!أجل-
والدتك تقول أنها تحتوى
على دهون نافعة
أيًا كان ما يعنيه ذلك
اصغ، لن أتصرف كالوحوش مجددًا
فقط لكي أجعل حفيدك
يغدو كمصاصي الدماء
على أي حال، ما من شيء
.. ليقتل هنا، الأمر برمته كان
!يا له من غزال لطيف
لكن إفتله
رائع، تعلم، لم أفعل
هذا منذ سنوات
،لسنا بحاجة للقتل بعد الآن
لدينا فطائر التوت
دينيسوفيتش)، ستحب هذا)
واين) سيأكل ذلك الغزال كله)
والتالي سيكون من نصيبك
واين)، هيّا)
يا رجل، صرت كبيرًا
جدًا على فعل هذا
حسنًا، كيف كان الأمر مجددًا؟
كلا، كلا، مهلًا، هذا لأجل القمر
الذئب يعوي، صحيح، ها نحن ذا
احضرها، يا فتى
(أحضرها، ياعم (واين
يا له من مستذئب، هل قلت
حقًا كلمة "غرول"؟
صرت جبان -
أخبرتك أني صرت صدئاً -
اعطني ذلك القرص الطائر
!كلا، إنه قرصي
!أنا من جلبه
!أعطني إياه، أعده
!أعده!، أعطني هذا، أعده
(إنه بخير، إنه (بلوبي
هذا المكان رائع جدًا وخلاب
ماذا تود أن تريني أولًا؟
لا أعلم
إنه رائع، لكننا لن نتمكن من
فعل أي شيء حالما يحل الليل
مهلًا، ما هذا المكان؟
أتقول أنه بإمكاني الإختيار
من بين كل أنواع الرقائق
المختلفة تلك؟
أجل
أنىّ للناس أن تقرر؟
الآن ماذا تكون نافورة
الياقوت الجميلة تلك؟
جوني)، هل جربت هذه المثلجات؟) -
ليس بهذه السرعة، يا عزيزتي -
إنها متاحة بـ48 نكهة
علينا تجربتها كلها
لا أعلم إذا كان لدينا وقت لهذا
لماذا؟ هذا المكان يبقى مفتوح
طوال الليل، صحيح يا سيدي؟
أجل
مفتوح طوال الليل
جوني)، أنظر)
إنهم يصورون برنامج تلفزيوني
حيال المكان ونحن النجوم
مرحبًا، أيّها العالم -
رائع -
،إنه في غاية الروعة
(أنت محظوظ للغاية يا (كال
مرحبًا، أيّها العالم
حسنًا، يا (موري)، حان دورك
عفوًا، أتعرف أين يمكن لأحدهم
الحصول على عضة هنا؟
أتسأل مصاص دماءً حقًا
أين قد تحصل على عضة؟
يا إلهي، لم أكن أعني
نحن لسنا من هنا
هذا محرج للغاية
واصل القيادة فحسب
آسف على إزعاجك، أحب
حبوب الشكولاتة خاصتك
لذا، ماذا تريدني أن أفعل الآن؟
دينيسوفيتش)، لن تصدق هذا)
بوسع المومياء المرور عبر الجدران
والتحول إلى سرب من الخنافس
وإلقاء لعنة على أي أحد
هذا يبدو وضعيًا
إنه وضيع ممتع
تفقد الأمر
موري) سيستحضر أكبر)
عاصفة رملية قد تراها بحياتك
!اعصف بها
عاصفة رملية؟ لقد مر وقت طويل
،ليست مشكلتي، افعلها
ألق تعويذتك الصغيرة
حسنًا
(سأتولى هذا، (فرانك)، (واين
غريفين)، حاولوا ألا يغشى عليكم)
ظهري
مهلًا
!كم هو لطيف
،مهلًا، توقف عند ذلك الملعب
أنظر لأولئك الصغار اللطاف
يا للهول، هذا يبدو رائعًا -
(لا أعرف، يا (مايفي -
يُمكن أن يكون خطير جدًا
إذا لم تعرفي ما تفعلين
بالطبع، بوسعي قيادة هذه الدراجات
أتسمح لي، يا صديقي الصغير؟
تفقدي هذا، أجل
هكذا كنت أفعلها كل صيف
أعتقد أنّي خدشتها
حان دوري
مايفي)، أخبرتك إستغرق الأمر)
مني سنوات لأغدو بهذه البراعة
حسنًا، سأحاول
ما رأيكم الآن؟ هذه
خليلتي، أيها الحمقى
(زوجتك يا (جوني -
زوجتي، حتى هذا أفضل -
،كان هذا رائعًا يا سيدتي
أين تعلمتِ فعل هذا؟
(ترانسلفانيا)
هذا رائع، لدي قريب من (بينسيلفانيا)
،أولئك الصغار لطاف للغاية
دينيس) كان سيحبهم)
يا له من مكان رائع لتربية طفل
تربية طفل؟ لا أعلم
لو كان هذا رائعًا
جيد ربما، مفهوم؟
على أي حال، علينا
الذهاب لمنزل والداي
أخبرتهم أننا
سنكون هناك الآن
بالطبع
مهلًا، إنها بعد الثالثة في (ترانسلفانيا)
سأتفقد حال (دينيس)، حسنًا؟
حبوب الشيكولاتة، أتمازحني؟
،لا بأس يا (دراك)
هذا لأنهم يحبونا
أجل، الوحوش هم ملوك العصر -
أجل، عليك تقبل الأمر مثلما فعلت -
سجلت أكثر فيديو
تمارين مبيعات
،اتبعوني يا سيداتي
لليمين، وإلى اليسار
،كلا، يا فتيات، راقبوني
أنتن لا تراقبوني
ها نحن ذا، وثمانية
سبعة، ستة
هذا ليس من شيمي، يا رفاق
بحقك، حتي (بيغ فوت) تماشى مع
الأمر وأنضم للدوري الألماني لكرة القدم
كلا، كلا، كلا
(إنها (مايفس -
عليك أن تجيب عليها -
أنت تضعط بقوة، المسه برفق
!حسنًا
دينيسوفيتش)، استيقظ)
يا ويلي، إنه فاقد للوعي
سأتولى هذا
أبي، لمَ تأخرت بالرد؟ -
ماذا؟ -
(لا شيء، يا (مايفي
جميعنا بخير هنا بالفندق
نجري فحسب أعمال متعلقة بالفندق
آسف، لا يُمكنني
تحمل رائحة أنفاسك
.سمعتك -
كيف حالكِ؟ -
نستمتع كثيرًا
قُدنا درجات للتو وذهبنا
لمتجر صغير، الأجواء ممتعة كثيرًا هنا
هل (دينيس) بخير؟ -
بالطبع. أترغبين برؤيته؟ -
أجل، أود هذا
مرحبًا، يا عزيزي، كيف حالك؟
أمي. أنا سعيد
مرحبًا، يا رجلي الصغير -
لم يرتدي نظارات شمسية؟ -
كنا نلعب، إنه
أمر متعلق بالخارقين
أنا رجل النظارات الشمسية
!متأهب لعمليات الإنقاذ
حسنًا، أخفض صوتك قليلًا -
أنا أطير -
صوتك مختلف
كلا، كلا، إنه صوت رجل
النظارات الشمسية الذي يؤديه
(الإشارة سيئة، (مايفس
أتسمعيني؟
أجل، مازلت
حسنًا، أعتقد أنه يستمتع
بالطبع يستمتع
يا للروعة، أقنعتها بأمر
رجل النظارات الشمسية ذلك
من مخيلتي مباشرة
"وخدعتها بكلمة "بسبب
هل لاحظ الجميع هذا؟
قالت أنها تستمتع
جوني) يفسد الأمر)
،تقود الدراجات وتتسوق
!ستود الإنتقال
عليّ حل مشكلة هذا الصبي
الآن، هل إقتربنا أم ماذا؟
.. حسنًا، ربما قد
أكون أخذت منعطفًا خاطيء
وتراجعت لبضعة أميال
لا تغضب -
ماذا؟ -
ليشغل أحدكم تطبيق الملاحة
على هذا الشيء
انظر كيف ألمسه برفق
رجاءً أدخل عنوان وجهتك
أرجوك، أتوسل إليك
(أجل، سيكون هذا رائعًا يا (دينيسوفيتش
الأمور المرعبة، حسنًا؟
إنها بداخلك
علينا التركيز على الخوف فحسب -
جدي (دراك)، هل تفتقد جدتي؟ -
أفتقد جدتك؟ بالطبع أفتقدها
أفتقدها كل يوم، لقد كانت حب حياتي
لمَ تسأل؟ -
لا أعرف -
هل تفتقد أحدهم؟ -
أفتقد أمي وأبي -
ومن أيضًا؟ هل تفتقد (ويني)؟
الجروة التي تلعب معك والتي
تحاول لعقك طوال الوقت؟
أجل، ولكننا مجرد أصدقاء
(كلا، كلا، أنت من نسل (دراكولا
لا يُمكنك أن تكون مجرد صديق
(مع فتاة جميلة مغطاة بالفراء كـ(ويني
إنعطف يمينًا، الآن
هنا، أيها الأبله
(إنعطف يمينًا يا (غريفين -
(أمرك، أيها الجد (دراك -
انتظروا وشاهدوا يا رفاق، هذا الطفل سيسرف
بتناول دم الماعز بشراهة في لمح البصر
!لقد وصلت إلى وجهتك، أجل
أجل -
ها نحن ذا -
إنه مخيم مصاصي الدماء الصيفي
الذي قصدته حينما كنت طفل
ما هو مخيم "مصاصي دماء"؟
كلا، من قد يسمي مخيمه
مخيم مصاصي دماء"؟"
(إنه مخيم (وينيباكاكا
أترى يا (دينيسوفيتش)؟
هنا حيث تعلمت الإمساك
بالفئران والتحول
وإستخدام طاقتي وقوتي
الخارقة، هذا أمر رائع، صحيح؟
تنس الريشة
أجل، لا أتذكر
وجود تنس الريشة
حسنًا، حسنًا، هل هذه الليلة
الموعودة؟ كيف حالكم يا رفاق؟
أنا (دانا)، المدير
بالطبع نحن سعيدين
لزيارتكم لنا أيّها الأساطير
بماذا يُمكنني خدمتكم؟
حسنًا، أنا مهتم بإلحاق حفيدي
دينيسوفيتش) هنا)
،هذا الصغير الأصهب
الذي لا يمتلك أنياب؟
إنها بالداخل، لكنها تأخرت
بالنمو لهذا أتينا إلى هنا
أيُمكن أن ترينا بعض التدريبات
مثل مكان صيدهم للفئران؟
يُمكن ذلك، بالطبع نطلق
"عليها الآن "نقطة إصطياد الفئران
ليسوا مضطرين لإصطيادهم الفئران؟
كلا، وجدنا أن هذه طريقة جيدة
لبناء ثقتهم بأنفسهم
تعال هنا
!إنه هنا تمامًا
ما خطبك؟
انتهينا
(هنا يا (دينيسوفيتش
حيث تعلم جدّك الطيران
أود الطيران مثل جدّي
أجل، نحن هنا الآن
قللنا المسافة كنوع من التأمين
ساعدني، ساعدني، ساعدني
حسناً، أراكم عند نار المخيم
حسنًا، رباه، مرحبًا بكما -
مرحبًا، يا رفاق -
مرحبًا يا رفاق، هذا مثيرًا جدًا
انظر لكل هذا، رائع للغاية
ياللروعة، لا أصدق
أنّي هنا حقًا
حسنًا، أنتِ كذلك
الآن، كيف يسير الأمر؟ أتستيقظين
طوال الليل وتنامين طيلة النهار؟
أجل
سأفعل أيًا كان
ما تريدونه يا رفاق
جيد، لأنّي إشتريت قبعة الشمس -
(الجميلة هذه لكِ     - (ليندا
ولكن فيما عدا هذا ارتدي هذا الوشاح
إذا أردتِ أن تكوني بأمان
(يُمكننا التعامل مع هذا لاحقًا، يا (ليندا
حسنًا
تعالي وانظري
لقد جهزت غرفة نومك
(إنها كغرفتي (ترانسلفانيا -
ترانسلفانيا)، كانت تجربة ممتعة) -
مايك) كان خائف من أن)
تُنزع أحشاءه وتؤكل
ولكني أخبرته
يتصرف بسخافة
(كان هذا أنت يا (ليندا
ها قد أتوا
تعرفين، لدينا مجموعة من
الأسر المختلطة في الحي
لذا فكرت في أن أدعوهم ليأتوا
قد يكون لطيفًا أن
تتحدثا إليهم يا رفاق
طالما تفكران في الإنتقال إلى هنا
(مرحبًا، (كارين)، مرحبًا، (باندراغورا
(مرحبًا، (مايفس -
مرحبًا، يا رفاق -
أجل، سيعجبك المكان
هنا، لا تقلقي قط
الناس رائعون تمامًا
مع نمط أسلوب حياتنا
أعني، الأطفال يتعرضون
للمضايقات قليلًا
لكن هذا يجعلهم أكثر صلابة
مرحبًا، يا رفاق
(وهذه (لوريتا
(إنها متزوجة من (بول
وهو مُستذئب
عفوًا؟
أجل، كنت أخبر (مايفس) حيال
أزواج البشر والوحوش الآخرين بالبلدة
أنا لست مستذئب -
.. خلتُ -
حسنًا، بوسعكم البقاء
وتناول بعض الكعك
مصاصي الدماء سيظلون
أصدقاء للأبد
على مدى قرون معًا
حتى بالأجواء المشمسة جدًا
سيظل مصاصي الدماء
أصدقاء للأبد
حرفيًا للأبد
أحسنتم، يا مصاصي
الدماء، عانقوا أنفسكم
سنذهب -
ماذا؟ أين؟ -
"توقف، ممنوع الإقتراب"
لمَ نفعل هذا؟
أتفضل الإنصات لتلك
الأغاني الجديدة البائسة؟
(ماذا حدث لصف (مايكل
جر جثتك نحو اليابسة"؟"
أو "(مكيريوولف) العجوز حامل فأس"؟
لا يفترض أن نصعد للأعلى
(هنا، يا (دراك
من مستعد للطيران؟ -
أنا، كالبطل الخارق -
!بل أفضل، كمصاص دماء -
هذا الشيء متهالك -
أتعرف؟ ربما لا يفترض
على الطفل الطيران
،أصمت، هكذا يتعلمون
تلقي بهم ثم يدركون الأمر
هكذا كما تعلمت -
!أود الطيران الآن -
أحسنت، كما تعلم جدك
هنا إذا إحتجت لمساعدته
لا يُمكنني مشاهدة هذا
أرجوك لا تفعل -
!ها نحن ذا -
لا زال لا يطير -
سيفعل -
سيطير -
إنه برج طويل -
لهذا يعد جيدًا -
عليك إحضاره -
سيسقط ليلقي حتفه -
إنه يأخذ وقته
!(دراك)
فعلت هذا بمرتي الأولى
!إنه يقترب للغاية من الأرض
أتعرفون؟ لن يطير
أخبرتك، جدّك هنا من أجلك دائمًا -
!لنكررها، مُجددًا -
عزيزي، اللعنة، علينا
الإبلاغ عن هذا
هل تعني الصحف؟
أعتقد أن هذا كان رائعًا
لكن لستُ مهتمًا بالصحافة
كلا يا سيدي، أقصد السلطات
لا يُمكنني عدم الإبلاغ
حيال تعريض حياة الأطفال للخطر
أصغ إلي، كان هذا ممتعًا
غنائك هو من يعدّ خطراً على الأطفال
أعلينا النزول ومساعدته؟
،كلا، أخبرته أن هذا جنون
ليعتمد على نفسه
علينا الإتصال بوالدة الصبي -
كلا، هذا لن يحدث -
والدته مجنونة بالفعل -
على إتباع النظام -
لن تتبع النظام
أنا مصاص دماء، لا يُمكن تنويمي
صحيح
الآن، من فضلك، لا ترغمني
على الإتصال بالشرطة
!لن يتصل أحدًا بأحد
!حريق
توقف، استلق وتدحرج
!الصراخ لن يساعد
!مرحى
أنحن أشرار، يا جدّي (دراك)؟ -
أشرار؟ -
كلا، أنت أروع طفل بالعالم
لم نكن نحن من تسبب
بالحريق، لقد كان البرج
،إنه برج غير أمن كليًا
أنت محظوظ لكوننا لم نبلغ السلطات
لنذهب يا بطلي
لأني الرجل الوطواط، لنذهب
إلى سيارة الرجل الوطواط
.. أجل، إلى
آسف حيال كل هذا، أعتقد
أظنهم اعتبروه سيعجبكِ
لمَ أشعر بغرابة شديدة هنا؟
كلا، يا عزيزتي هما
من يتصرفان بغرابة
أظنهما يحاولان مساعدتي فحسب
أقصد، كبرت بعدم معرفتي
شيئاً بالعيش خارج ذلك الفندق
وأنت عرفت كل شيء
(بنشأتك في (سانتا كلوز
... سانتا كروز)، لكن)
(ربما إذا كبّر (دينيس) بعيداً عن (ترانسلفانيا
فلن يكون غريب الأطوار مثلي
هل أنت ِ مجنونة؟
(أنتِ رائعة، يا (مايفس
أنتِ مفعمة بالحياة
ومتشوقة لمعرفة كل شيء
،إذا كبّر (دينيس) ليكون مثلكِ تماماً
سأكون الأب الأوفر حظاً في العالم
(أنا أحبك، يا (جوني ستين
أتعرف ماذا؟ طالما جميعنا
معاً، سنكون سعداء في أي مكان
حتى في الفندق
!نعم
ما الذي تفعله؟
تفقدي هذا الفيديو
الذي أرسله إلي صديقي
هذا الطفل جريء مدهش
!يا صاح
هل رأيت ذلك؟
إنتظر! أهذا (دينيس)؟
لا! هل هو؟
... إنه من الصعب معرفة ذلك، لكن
مسحته للتو، لذا قد إختفى
ماذا؟ إنها (مايفس)، لن أجيبها
هيا، يا (دراك)، يجب أن تجيبها
!حسناً
نعم، يا عزيزتي -
أبي؟ أين أنت؟ -
نحن خارج الفندق
نطهي بالخارج قليلاً
إنه آمن بشكل مثالي
ما هذه الضوضاء؟
أهذه صفارة إنذار؟
ذلك نحيب بعض الجنيات
يتم تسجيله فحسب
صمتاً، أيتها الجنيات
فنحن نحاول أن نحضى بطبخ
آمن بشكل مثالي بالخارج هنا
أمي! أريد أن ألقي
!التحية! أمي! أمي
حاول جدّي (دراك) أن
يعلمني كيف أطير
إنتظر لحظة، أهذه الأم؟ -
قطع الاتصال مجدداً -
سأعود إلى الفندق حالاً
ومن الأفضل أن تكون هناك وإلا أقسم
يا أبي، ستكون نادماً للغاية
ما الذي يجري؟ -
يجب أن نرجع المنزل على الفور -
حسناً، سأذهب
وأيقظ حقيبتي للظهر
يجب أن نتحرك يا رفاق
!ليس لدينا سيارة
كيف سنخرج من هنا؟
لا تقلقوا، لقد قمت بإتصال
(أنا آسف، يا (بلوبي
قصدنا الإتصال بك باكراً
!إنطلق
(ترانسلفانيا) -
أين تريدين الذهاب؟ -
ترانسلفانيا)، بأسرع ما يمكن) -
(لا نطير مباشرة إلى (ترانسلفانيا -
لا تطيرون؟
يمكنكما الذهاب إلى
..  بوخارست)، لكن ستضطرا)
لتغيّر الطائرة في
(شيكاغو) وبعدها في (زيوريخ)
متى سنصل إلى هناك؟
(حسناً، طائرة (شيكاغو
متأخرة بسبب الطقس السيء
مقعدين في حافلة إذاً؟
!لا
!لا -
بلى-
أيجب أن تذهب الآن؟
عندما لا نواجه زحاماً
(أنت تقتلني، يا (بلوبي
مازال علي بعض الغيوم
!لابد أن ألتقط صورة شخصية
!(ليس الآن، يا (جوني -
حسناً، ربما لاحقاً -
هذه الدراجة نفذت منها
الكهرباء، لن ننجح بالوصول
(أنفخ يا (فرانك
!الآن
كم هذا ممتعاً؟ لماذا تضحك؟
هل يعجبك هذا؟
شاهد هذا
(الآن هذا هو الطيران، يا (دينيسوفيش -
مثل مصاص دماء -
هذا هو فتاي، أنظر إلى
نفسك وأنت تطير
أنت أروع شخص يرتدي
(رداء، أيها الجدّ (دراك
مرحباً، متى ستصلين إلى هنا؟
....لقد كنا بإنتظارك
أعطني إبني
لقد خرجنا لتناول
الأفوكادو فحسب
!أمي لقد طرت -
رأيت ذلك -
الأم مجنونة بالفعل
ويحي، ويحي
ويحي! علي إتباع النظام
!هذا لن يحدث
هذا لن يحدث
الأم مجنونة بالفعل
كُنت قلقة بأن (دينيس) لن
يكن آمناً حول وحوش آخرين
الآن لا أشعر بأنه
آمن بوجودك حتى
...لكنني كُنت -
ما الذي قلته قبلاً؟ -
بشر، وحش، أحادي قرن
الأمر لا يهم؟
... حسناً، عرفت بأن حياته ستكون
سنقوم بحفلة عيد
ميلاده هنا في يوم الأربعاء
بعدها سننتقل -
أرجوك ِ، يا (مايفي)، لا ترحلي -
ربما تركت البشر
يدخلون للفندق، يا أبي
لكن لا أعتقد أنّك
تركتهم يدخلون قلبك
يمكنني القيام بذلك، يمكنني القيام بذلك
أنا خفاش، أنا خفاش
!أنا خفاش! أنا خفاش -
دينيس)؟ ما الذي تفعله يا عزيزي؟) -
لا شيء
حذار، دعني
أساعدك بالنزول
هل أنت متحمس
بشأن حفلة عيد ميلادك؟
أعتقد ذلك
أتعرف من سيأتي؟
عائلة أبيك بأكملها
(الجدّ (مايك) والجدّة (ليندا
وجميع أبناء عمومتك
وعماتك وأعمامك الذين يحبونك كثيراً
وبعدها سيكونون
(معنا عندما ننتقل لـ(كاليفورنيا
هل نحن راحلون بعيداً
لأنني لست وحشاً، يا أمي؟
ماذا؟ لا
يا (دينيس)، بالطبع لا
إنها مجرد أمور بالغين -
حسناً، لكن ماذا عن الجدّ (دراك)؟ -
سيكون هنا لوحده
(يجب على الجد (دراك
أن يبقى هنا ليدير الفندق
لكنه سيزورنا، ونحن سنزوره -
أيمكننا الإتصال به في كل ليلة؟ -
بالتأكيد
!رائع
مرحباً، نحن هنا
"الليل أحضر عائلة (جوني) إلى هنا"
"هل ليأخذوا كل ما يعتز به (دراك)؟"
مرحباً، مرحباً
"أخفوا مشاعركم"
"أبقوها بداخلكم"
لماذا تريد المغادرة يا صاح؟
هذا المكان لا يعرف حدود
لا أريد المغادرة -
!كل هذه الوحوش الرائعة -
من أروع وحش إذاً؟ -
(كايكي)
!(كايكي)
كايكي)، ياله من جبان)
أليس من الرائع أن
تجتمع العائلة بأكملها؟
ألديكِ أي أبناء عمومة
أو شخص لم تذكريه، يا (مايفس)؟
لا، إنه مجرد أبي وأنا -
لم أسألكِ أبداً كيف فقدتِ أمك -
لقد قتلت على يد بشر غاضبين
"أمر محرج"
(لكن هناك جدّي (فلاد -
ألديكِ جد؟ -
نعم، سيكون في
الحفلة، لقد دعوته
أنتِ دعوتيه؟
لم يرى (دينيس) يا أبي
أردته أن يقابله مرة واحدة قبل أن نرحل
بالتأكيد عظيم وممتاز
فلاد) العجوز الطيب)
هل لدى أحدكم منديل مبلل؟
"فلاد"
"جرف يوكسي لان، ترانسلفانيا"
يا إلهي، وأخيراً
دعاني لحدثِ ما
ألديه حفيد؟ -
ولم يخبرك؟ -
اهدأ، يا (بيلا)، على الأقل
هناك مصاص دماء آخر في العائلة
أهذا فندق؟ فاخر للغاية -
!الفنادق للبشر -
أغلق فمك اللعين
يا (بيلا)، أنظر ما بدأته
لا تقلقوا، يا جماعة
ربيت أبني ليكره
ويقتل ويسلب أرواح البشر
مثل فتى جيد
نعم، الجد (فلاد) سيكون سعيد للغاية
عندما يرى الحفلة التنكرية الكبيرة
(التي خططنا لها أنا و(جوني
ماذا؟
سايرني، إنه أبي -
ألديك أب؟ هذا مضحك -
أصغي إلي، لا يمكن
لأبي أن يعرف بأنك بشري
أو أي من عائلتك
... ماذا؟ لكن يا(دراك)، أنا فخور بأننا
أو سيسلب أرواح عائلتك
ويأكل حقيبة ظهرك
هذا صحيح، يا جماعة
سنجعل عيد الميلاد حفلة تنكرية للوحوش
حقاً؟ -
هذا جميل -
نوع من آخر نشاط قبل أن
يكون (دينيس) بوسط أشخاص طبيعيين
ما كنت سأقول أفضل من هذا
"(عيد ميلاد سعيد (دينيس"
ما رأيك ِ، يا (مايفس)؟
أعتقد بأنني بدأت أحب كوني مخيفة
أنت محظوظ لعدم
إتصالنا بالسلطات
لنذهب، يا بطلي
!(لأنني (باتمان
!نعم! إلى سيارة باتمان
(أهزمتك فتاة، يا (باتمان
نعم، أيا كان
لن أوشك على البكاء
(فندق (ترانسلفانيا -
!أنا أشم رائحة بشر -
!دمره
نحن في العالم الخارجي
يا (بيلا)، ستشم رائحة البشر
أتعرف ماذا؟ انتظرني بالخارج
فحسب، هذه أمور عائلية
أنت ستقف بالطريق فحسب
أريد أن أقابل صاحب الأنياب الصغير
يجب أن يعرف جد جدّه المصاص -
جده ماذا؟ -
،جده مصاص الدماء
بحقك، لقد كان ذلك واضحاً
!حفلة مذهلة -
ما رأيك؟ -
أهذا زيّك التنكري كمصاص دماء؟
ماذا أنت، مجنون؟
طلبته عن طريق الإنترنيت، كان
المكان الوحيد الذي يوصل الطلبات خلال يوم
يبدو وكأنك حصلت على
مؤخرة قرد (بابون) على رأسك
هل على الأقل تدربت على صوتك؟
"لا يمكنك الكلام كـ"هيبي
أنا لستُ بـ"هيبي"، أنا كسول -
تحدث مثل مصاص الدماء -
اسمي الكونت (جونافانغ)، أنا مصاص دماء
حسناً، مصاصي الدماء لا يتجولون
"قائلين: "أنا مصاص دماء
(آسف، أنا الكونت (جونافانغ
أتمازحني؟ -
آسف، أنا متوتر -
نعم، أصغي، إذا
كنت تعتقد بأن هذا لا يعجبني
،فأنت بالتأكيد لا تريد أن تقول
" إلخ إلخ "
أمام أبي
لقد وصل السيد
كايكي)، يا سيدي)
مرحباً
(يا (دراك)، هذا (براندون
(المعروف بـ(كايكي
(أحضرناه لأجل (دينيس -
مرحباً، يا رجل -
سعدت بمقابلتك
متى يحدث ذلك؟ لدي معرض
للكتاب خلال نصف ساعة
حسناً، أين حفيدي مصاص الدماء؟
ياإلهي، مازال عليه
أن يقوم بدخول درامي
!أبي! أنظر لنفسك
أنت تدير فندق الآن؟
من أمير الظلام لملك خدمة الغرف
نعم، سعدت للغاية برؤيتك
سأكون معك بعد قليل
(أبقي (فلاد) بعيداً عن البشر و(مايفس
أنا على ذلك
الآن هذا زيّ تنكري بديع -
رائحة هذين الاثنين غريبة -
أنت أوربي، يسمى بمزيح عرق
لا شيء مثل إهانة
(قارة كاملة، يا (ليندا
!مرحباً، يا كونت
(كيف حالك؟ معك (فرانكشتاين
(في الواقع، أنا تقنياً وحش (فرانكشتاين
...فرانكشتاين)، هو الطبيب الذي) -
أود سماع المزيد، اتصل بقومي -
دعني أعرفك لبعض أصدقاء ابنك
(هذا (موري -
!أرجوك لا تقتلني -
أقصد، يا (في)!، كيف الحال؟
ورق مرحاض متحدث
حسناً، هذا جديد
حسناً، أين الفتى؟
هو من أريد مقابلته
!(جوني)
(هذا صهر (دراكولا
(أنا الكونت (جونافانغ
إلخ، إلخ، خروف أسود
ألديك أي صوف؟
ما هذا الشيء على رأسك؟
إنه يشبه صدر جدتي
من هذا الرجل ذو
الوجه المضحك، يا أبي؟
أهذا هو الفتى؟ -
بالتأكيد هو -
دعني أرى تلك الأنياب
ما الذي تفعله؟ -
أنا أحبه كثيراً  -
أريد معانقته مباشرة بأنيابه
أكرر، دعني أرى تلك الأنياب
إنه متأخر الأنياب، مثلك تماماً
نعم، نعم
تماماً مثلي
ذلك الكبير هنا
كان طفلً بكاءاً قليلاً
نعم، نعم، لقد كُنت كذذلك
إعتاد أن يبول بفراشه -
حسناً، يا أبي -
تحتاج فقط أن تخيف
الأنياب لتخرج من الطفل
تعلقه؟
نعم، هذا ما قمت
به للسيد القوي هنا
أولاً، لابد أن تستحوذ شيئا
يجده متأخر الأنياب جميلًا وبريئاً
...ثم تريهم الأمر وبعدها
ثق بي، سيخرج الأنياب
مباشرة، أليس كذلك يا (دراك)؟
بجدية يارفاق، لو تأخرت عن معرض
الكتاب، سأفوت معرض الشارع
ذلك هو رجلك
(إستحواذ؟ لكن (دينيس
سيكون منزعجاً للغاية
ألا تفهم؟ هذه ورقتنا الرابحة
إذا نجح مع (دينيسوفيتش)، فهو مصاص دماء
وجميعكم ستبقون هنا -
حسناً، حسناً -
مفهوم -
قرار جيد -
اجلسوا، يا أطفال
فلدى (دينيس) مفاجأة كبيرة لأجلكم
الوحيد الفريد من نوعه
!كايكي)، وحش الكعكة)
!(مرحباً يا أطفال! إنه أنا (كايكي
!يا له من يوجد كعك جميل
الآن، لدي سؤال
من هنا يحب الكعك؟
!إرتفع
لماذا أنا أطفو؟ أيمكنني
مخاطبة مدير المسرح، رجاءًا؟
هذا لا ينجح معي
مخيف، أليس كذلك يا (دينيسوفيتش)؟
أتشعر بأي شيء؟ أي تغيرات؟
هل (كايكي) بخير؟
،أريد جميع الكعكات
المشاركة للجبناء
لا أتذكر أي من هذا
في البرنامج التلفزيوني
أعتقد بأنني رأيت هذا
على قرص بلوراي، عرض إضافي
إنتظر، لماذا جدي
فلاد) على المسرح؟)
أنا خائف، يا جدّي
ما الذي يحدث لـ(كايكي)؟
لا تريد أن تأكل
(كعكة، فالكعكة تأكلك
!لا
!توقف
ما الذي حدث للتو؟
أنا خارج من هنا
من الأفضل ألا يراجع هذا واحد
(من أولئك الأباء على موقع (يلب
ما الذي قمت به للتو؟ بضعة
ثواني آخرى وأنياب الفتى كانت ستخرج
لا أهتم، إنه لا يتسحق هذا العناء -
ما الذي لا يستحق العناء؟ -
لقد كانت محاولتي الأخيرة لجعل
الفتى مصاص دماء، حتى تبقين
بتخريب شيئه المفضل؟
كيف أمكنك القيام بذلك؟
لقد كنا يائسين -
أكنت مشتركًا بهذا الأمر؟ -
دينيس) لن يكون سعيداً في بلدتي) -
لم يتواجد (دينيس) ببلدتك -
"الآن الزوج والزوجة"
"أشعر بالتوتر والصراع"
!أصمت
(دينيس) ليس بوحش يا (جوني)
هو يحب الأفوكادو -
لأنكِ لا تدعيه يأكل أي شيء ممتعاً -
أعتقد بأن (دينيس) يريد
أن يكون طبيعاً فحسب
أيمكننا التوقف عن
إستخدام كلمة "طبيعي"؟
بلحظتنا الحالية، هو طبيعي -
هذه طبيعته، لا يمكنك تغييره يا أبي -
إلى أين تذهب يا (دينيس)؟ -
بعيداً -
لكنه ليس آمنًا بالخارج هنا لوحدك
أعرف مكاناً يمكننا الإختباء به، اتبعني
إذا لم توقفني، ما كان
سيكون حفيدي جباناً طوال حياته
مثل الغبي الكسول هنا
جبان؟ -
كن هادئاً، يا (جوني) -
أتريد مقاتلتي أيها العجوز؟
حزام أصفر معتمد منذ عام 1997
!لا
ما هذا الآن؟
أنت لست بمصاص دماء؟
بالطبع هو بشري
إنه ابننا، أتعتقدنا وحوش؟
أنت! أنت تركت إبنتك تتزوج
بشري وتحظى بطفل بشري؟
لما لا تغرز عصا بقلبي فحسب
نحن لا نكره البشر بعد
الآن، وهم لا يكرهوننا
بشر؟
أنت أحمق
حفيدك ألطف، وأعطف
وأكثر فتى مميز قد قابلته
وإذا لا يمكنك إعطائه الحب
،الذي يستحقه، لأنه نصف بشري
إذاً أنت الأحمق
!يا أبي
أين هو (دينيس)؟
!(دينيس)
دينيس)؟)
عيد ميلاد سعيد
يا (دينيس)، صنعت لك حلوى
حمامة ميتة؟ -
استمتع بها -
لأنني بمجرد أن أتخرج من
مدرسة التجارة وأبدأ بإدارة شركة
لن تحظى بوجبات
مطبوخة منزلية مثل هذه
يجب أن أنتقل بعيداً
(يا (ويني)، إلى (كاليفورنيا
أمي تعتقد بأنني لست سعيداً هنا
لأنه ليس لدي شعر على وجهي مثلك
أنا آسف لأنني لست وحشاً
لا، أنت مثالي
أنت ألطف فتى أعرفه
وأنا لدي 300 أخ -
(أنتِ لطيفة أيضاً، يا (ويني -
حسناً، حسناً
البشري الصغير وحيوانه الأليف
!(دينيس) -
!(دينيسوفيتش) -
ليس بالغرفة -
ليس بجانب حوض السباحة -
ليس بهذا القدر من الحساء
أين يمكن أن يكون؟ -
لا أعرف لماذا دعوتك -
!(دينيس)
!(دينيسوفيتش)
توقفي عن التلوي -
لماذا تقوم بهذا؟ -
لأن هذا خاطئ
لماذا لا يفهم أحد هذا؟
البشر لا ينتمون مع الوحوش
!أنت مخطئ -
!لست مخطئ -
أنا أحتجزكما رهينتان
أنا وجماعتي سنمزق
ذلك الفندق المحتضن للبشر لأشلاء
لا يمكنك -
حقاً؟ لما لا؟ -
...لآن -
لأن ماذا؟ -
لأن ذلك سيجعل الجد (دراك) حزين
حزين، وما الذي
ستفعله بهذا الشأن؟
لا أعرف -
أتعلم لماذا لا تعرف؟ -
لأنك مجرد فتى ضعيف صغير
ما كان ذلك؟
(نحن قادمون، يا (دينيس
هل أنتِ بخير، يا (ويني)؟ -
نعم، يا حبي -
!(دينيس)
!ها هو ذا، هناك
!دينيس)! عزيزي)
!فتاي الكبير
(كنا نبحث عنك، يا (دينيس
عزيزي
سعيد للغاية برؤيتك
هناك أصدقائه الأشرار
هذا سيكون ممتعاً
لم أفعل بذلك
(أنت رائع، يا (دينيس
(هو يقصد (دينيسوفيتش -
!(كايكي) الأفضل -
(أنا قادم، يا (دينيس
كُنت أعرف بأن تلك
التمارين ستؤتي ثمارها
هذا صحيح، من
الأفضل أن تطيروا بعيداً
أنا مصاص دماء
(وبطل خارق، يا جدّ (دراك
هل أنا رائع الآن؟
الان"؟"
(كنت دائماً رائعًا يا (دينيس
بشر أو مصاص دماء أو أحدي قرن
أنت مثالي مهما كنت
،لكن بما أنني مصاص دماء
أيمكننا البقاء هنا؟
نعم
!حسناً! نعم
!مرحى
،لكن يجب أن تعرفوا
سنزوركم هنا في كل عطلة
لا بأس -
لا تقترب مني
أو من عائلتي مجدداً
!لا
لقد أنقذت بشري للتو يا أبي
كل هذا الضغط بشأن
متى تخرج أنياب الفتى
من يهتم؟ أسناني
خرجت منذ سنة! أنظرا
حسناً، أرجعهم يا أبي
قبل أن نتقيأ جميعاً
أما يزال عيد ميلاد شخصاً ما قائماً؟
!دعني أسمعك تغني
.لم أفعل ذلك
النهاية
تمت الترجمة بواسطة
|| أكرم ناصر - عصام كراوش - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub